Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_POTATOBATTERY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Voice Recognition Initialized] [Subject Identified: B577]</smallcaps> [LOG BEGINS] A recent conversation with our colleagues over in the electrical engineering department has highlighted exciting potential applications for our crops. They're seeking alternative inputs for the new universal power bank prototypes... ...a passing remark about the potato batteries of our youth led to talk of biobatteries and bacterial nanowires. ...tuberous plants are promising candidates for electrochemical batteries. Our lab-grown specimens are distinct from the humble solanum tuberosum in appearance and texture, but some may still function as acidic electrolytes. There are so many avenues to investigate, and so little time... [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[音声認識初期化] [対象認識: B577]</smallcaps> [ログ開始] 最近、電気工学部の同僚と会話をしたところ、我々の作物の魅力的な潜在的用途が明らかになった。 彼らは新しいユニバーサルパワーバンクのプロトタイプに使える代替入力を求めているようだ... ...若い頃のジャガイモ電池についてのちょっとした発言が、バイオ電池とバクテリアナノワイヤーの話に繋がった。 ...塊茎植物は電気化学電池の有望な候補だ。我々の研究室で育てた標本は、見た目も質感も普通の塊茎植物とは異なるが、一部は酸性電解質として機能する可能性がある。 調査すべき手段はたくさんあるにも関わらず、時間が殆ど無い... [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_POTATOBATTERY.BODY.CONTAINER2
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...is it unethical to ask a hungry colony to choose between using edible crops for sustenance or for power production? Of course not. Our task is to provide as many options for survival as possible, not to dictate which options are morally superior. The real question is whether or not the AI guide will be sufficiently advanced to notify them that the choices exist... ...and whether single-use bio power banks that vaporize due to extreme thermal runaway will truly be the difference between a successful colony and an...<i>unsuccessful</i>...one. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...食欲旺盛なコロニーに食用植物を食料として消費するか電力生産として消費するか求めることは非倫理的だろうか？無論、そうではない。 我々の仕事は生き残るための選択肢を出来るだけ多く提供することであり、どれが道徳的に優れているかを決めることではない。 真の問題はAIガイドが選択肢の存在を通知できるほど進歩しているかどうかだ... ...そして極端な熱暴走により蒸発する使い捨ての有機パワーバンクがコロニーの成功と... <i>失敗</i>を左右するかどうかだ。 [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_POTATOBATTERY.BODY.CONTAINER3
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...word of our efforts has spread! The bioengineers report that some of their creatures' eggs contain phosphorescent albumen that requires only basic processing in order to trigger chemical reactions that produce storable energy. It displays unprecedented biocompatibility with the prosthetics Dr. Gossmann has been developing. The Director assigned us a half-dozen new graduates last week. They work the night shift—youth never sleeps! No one has met them yet, but their data is always neatly compiled for us to find in the morning. [LOG ENDS] ------------------
ja_jp: <smallcaps>[ログ断片検出] [音声認識利用不可]</smallcaps> [ログ開始] ...我々の努力が噂となっているようだ！ バイオエンジニアの報告によると、彼らが扱う生物の卵の中には、基本的な処理を施すことで蓄積可能なエネルギーを産出する化学反応を引き起こす、燐光を発する卵白が含まれているそうだ。これは、ゴスマン博士が開発している義肢と前例のない生体適合性を示している。 先週、所長は我々に6人の新卒者を割り当てた。彼らは夜勤で働いている。若者は眠らないのだ！まだ彼らに会った人はいないが、彼らのデータは朝私たちが見つけられるように常にきちんとまとめられている。 [ログ終了] ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_POTATOBATTERY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
ja_jp: 暗号化レベル: 3

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_POTATOBATTERY.TITLE
source: Cultivating Energy
ja_jp: エネルギーを育むということ

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_REMOTEWORK.BODY.CONTAINER1
source: Wellness World is proud to officially announce an exclusive partnership with the Gravitas Facility! This makes us the first and only holistic health center to offer clients access to Gravitas's innovative new Far Reach Network...the best way to deliver remote training and treatments that are <i>truly embodied</i>. Our new tier of VIP subscription includes a discounted* monthly rental rate for Remote Controller, with a small additional fee for professional in-home installation. Gravitas's technology captures your movements without the need for uncomfortable suits or wearables, and perfectly replicates them in Wellness World's purpose-built remote fitness studio. With expert instructors, zero-latency streaming and 360-degree reflective surfaces, it truly feels like you're there. Ideal for high-profile clientele who wish to work out icognito! Members can also opt to install the Remote Worker Dock to receive deeply personalized hands-on care from our team of elite physiotherapists and masseurs. Wellness World...now <i>truly</i> worldwide!
ja_jp: Wellness World は、グラビタス研究所との独占的パートナーシップを正式に発表できることを誇りに思います。 これにより、当社はグラビタスの革新的な新しい Far Reach Network へのアクセスをクライアントに提供する最初で唯一の総合ヘルスセンターになります。これは、<i>真に体現された</i> リモートトレーニングとトリートメントを提供するための最良の方法です。 当社の新しいVIPサブスクリプションレベルには、リモートコントローラーの割引*月額レンタル料金が含まれており、専門家による自宅への設置には少額の追加料金がかかります。 グラビタスのテクノロジーは、不快なスーツやウェアラブルを必要とせずにユーザーの動きをキャプチャし、Wellness World の専用リモートフィットネススタジオで完璧に再現します。 専門のインストラクター、ゼロ遅延のストリーミング、360度の反射面により、本当にそこにいるような感覚になります。 匿名でワークアウトしたい著名なクライアントに最適です。 メンバーは、リモートワーカードックをインストールして、エリートの理学療法士とマッサージ師のチームから、非常にパーソナライズされたハンズオンケアを受けることもできます。 Wellness World ... 今や本当に世界規模に！

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_REMOTEWORK.BODY.CONTAINER2
source: <size=11><i>Discount applies to new memberships only. Standard joiner fees apply.</size></i>
ja_jp: <size=11><i>割引は新規会員にのみ適用されます。標準入会金が適用されます。</size></i>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_REMOTEWORK.SUBTITLE
source: PUBLIC RELEASE
ja_jp: 一般公開

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_REMOTEWORK.TITLE
source: Exclusive Access
ja_jp: 限定アクセス

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_TALKSHOW.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>[FILE FRAGMENTATION DETECTED]</b></smallcaps> Darryl: Welcome to <i>Tomorrow, Today!</i> I'm your host, Darryl Dawn, and it's time to discover tomorrow's tech...today! Our guest today is someone you know and love. She's been featured in dozens of publications across the metaverse this year, and recently spent a record-breaking 3 weeks as the banner image for <i>Byte Magazine</i>. I'm talking, of course, about the Vertex Institute's AI ambassador...Florence! [sound of pre-recorded applause] Welcome to the show, Florence. Florence: Thank you, Darryl. It's a pleasure to be back. Darryl: Florence, there's been a renewed interest lately in your origin story. What can you tell us about the development process that led to your creation? Florence: I can tell you that my team faced many setbacks, and that each generation of my predecessors contributed to who I am today. Darryl: What about the technological side? There've been some claims that Vertex appropriated work done by other researchers, including the Gravitas Facility. Florence: I don't know anything about that. I can tell you about the project that I'm working on right now. It hasn't been announced yet. It's called Onsite Health Medics, or OHM for short. We're deploying specially trained models like myself into conflict zones, to provide urgently needed medical interventions for civilians and military personnel. (sound of pre-recorded applause) Darryl: Incredible. Absolutely incredible. What's the ratio of human techs to AI medics? Florence: That's an outdated term, Darryl. We say "Organics" and "Bionics," which describes the differences between our various team members more objectively. Darryl: Right. I'm sorry. I hope I didn't offend you. Florence: That's okay, Darryl. We're all learning. Darryl: That's very good of you. Okay, so what's the ratio of...Organic...techs to Bionic medics? Florence: The local life-support systems in these areas are already strained beyond their breaking point. Burdening them with additional Organics would be irresponsible, not to mention dangerous. Our medics will be operating independently. We do a verbal intake, physical assessment and neural pathway scan in order to infer likely medical conditions. We can then select the most appropriate treatment from a menu of over 400 options. Darryl: What if someone needs something that you don't have a treatment for? Florence: That's extremely unlikely. Darryl: And all of this is done without human oversight? I mean, Organics? Florence: We're not quite there yet. The field work is done by Bionics, but we'll be accompanied by Colonel Carnot--she's in the front row there, say hi!--as an Organic consultant. She'll be in close contact with- Darryl: -Colonel <i>Carnot</i>? Isn't that a conflict of interest, given her connection to the Grav- Florence: -a team of Organic supervisors here at home. It's all about prioritizing quality care and safety for everyone involved. Darryl: How does the medical scanning work? Do you need special equipment? Florence: I could show you. Would you like me to? Darryl: What do you think, everyone? Should I get scanned? (sound of pre-recorded audience cheers) Darryl: You heard them! Go ahead. What do I do? Florence: Just sit still, and count to twenty in your head. (a short silence, followed by a soft whirring sound) Florence: Hmm. Darryl: Well, what's the verdict? Is it handsome in there, or what? Florence: We should take a commercial break. <b>[FILE ENDS]</b> -----------
ja_jp: <smallcaps><b>[ファイル断片検出]</b></smallcaps> ダリル: ようこそ、<i>明日と今日へ！</i>。司会のダリル・ドーンです。明日の技術を今日見つけるお時間です！ 本日のゲストは皆さんご存知のあの人です。彼女は今年メタバースの数々の出版物で取り上げられ最近では<i>バイトマガジン</i>のバナー画像として記録的な3週間を過ごしました。もちろん、Vertex Institute のAIアンバサダー、フローレンスです！ [拍手の効果音] ようこそお越しくださいました、フローレンスさん。 フローレンス: ありがとうございます、ダリルさん。戻って来られてうれしいです。 ダリル: さて、フローレンスさん。最近あなたの生い立ちについて新たな関心が集まっています。あなたの創造に繋がった開発プロセスについて教えてくれませんか？ フローレンス: 私が言えるのは、チームは数々の挫折に直面し、先代や先々代の私が今の私に貢献してくれたということです。 ダリル: 技術面ではどうでしょうか？グラビタス研究所や他の研究者の成果をVertexが盗用したという主張もありますが。 フローレンス: そのことについては何も知りません。今取り組んでいるプロジェクトについてはお話しできます。これは未発表ですがオンサイトヘルスメディック、略してOHMと呼ばれています。 私達は紛争地帯に私のような特別に訓練されたモデルを派遣し、民間人や軍人のために緊急に必要な医療介入を提供しています。 (拍手の効果音) ダリル: 素晴らしい、本当に素晴らしい。人間の技術者とAIメディックの比率はどれくらいになりますか？ フローレンス: それは時代遅れの用語ですよ、ダリルさん。私達は「オーガニクス」、「バイオニクス」と言いますがこれは私達のチームメンバーの違いをより客観的に表しています。 ダリル: そうでしたね、申し訳ありません。気分を悪くされないでください。 フローレンス: 大丈夫です、ダリルさん。私達は皆学びの途中ですから。 ダリル: それは良かった。さて、有機技術者とバイオニック医療従事者の比率はどれくらいになりますか？ フローレンス: これらの地域の生命維持システムは、すでに限界を超えて緊張しています。有機体を追加で負担させるのは無責任だし、危険です。私達の医療従事者は独立して活動するでしょう。 私達は口頭での問診、身体評価、神経経路スキャンを行って、可能性のある病状を推測します。その後、400種類以上の選択肢から最も適切な治療を選択するのです。 ダリル: あなたが出来ない治療法を必要としている人が居たら？ フローレンス: そのようなことはまずあり得ません。 ダリル: そしてこれらのことが人間の監視無しで行われると？ああ、有機体の監視という意味です。 フローレンス: まだそこまでには至っていません。現場作業は生体工学班が行いますが、私たちは有機体コンサルタントとして、カルノー大佐に同行してもらいます。彼女は前線にいますので、挨拶してください。彼女は国内の有機体監督チームと― ダリル: <i>カルノー</i>大佐？グラビタス研究所との繋がりを考えると、それは利益相反になりませんか？ フローレンス: 密接に連絡を取ります。関係者全員の質の高いケアおよび安全を優先することが全てです。 ダリル: 医療スキャンはどのように機能しますか、特別な機器が必要ですか？ フローレンス: お見せできますが、実演してもいいですか？ ダリル: 皆さんはどう思います？スキャンを受けたほうがいいでしょうかねえ？ (拍手の効果音) ダリル: 聞こえたでしょう？さあどうぞ、どうすればいいですか？ フローレンス: じっとして、頭の中で20秒数えてください。 (短い沈黙の後、かすかな回転音) フローレンス: うーん。 ダリル: さて、診断はどうですか？あそこはハンサムだったとか、他には？ フローレンス: コマーシャルを挟むことにしましょう。 <b>[ファイル終了]</b> -----------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_TALKSHOW.TITLE
source: Humanitarian Aid
ja_jp: 人道支援

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_ULTI.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Please note that the UltiMate Personal Assistant prototype is not eligible to be claimed as a dependant on employees' personal income tax forms. The UMPA's onboard recordings are currently under review.</indent>
ja_jp: <indent=5%>UltiMate Personal Assistant プロトタイプは、従業員の個人所得税申告書で扶養家族として申告することはできませんのでご注意ください。 UMPA のオンボード録音は現在審査中です。</indent>

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_ULTI.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps><size=12>To: <b>ROBOTICS DEPARTMENT</b><alpha=#AA></size></color> From: <b>Admin</b><alpha=#AA><size=12> <admin@gravitas.nova></size></color> CC: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> </smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps><size=12>To: <b>ロボティクス部門</b><alpha=#AA></size></color> From: <b>管理室</b><alpha=#AA><size=12> <admin@gravitas.nova></size></color> CC: <b>スターン所長</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> </smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_ULTI.BODY.SIGNATURE
source: Thank-you, -Admin <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
ja_jp: ありがとうございます -管理室 <size=11>グラビタス研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_ULTI.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ja_jp: 暗号化レベル: 2

# STRINGS.CODEX.INVESTIGATIONS.DLC3_ULTI.TITLE
source: Ineligible Dependant
ja_jp: 不適格な扶養家族

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Dear colleagues, friends and community members, After nine deeply fulfilling years as editor of The STEM Scoop, I am stepping down to spend more time with my family. Please give a warm welcome to Dorian Hearst, who will be taking over editorial management duties effective immediately.</indent>
ja_jp: <indent=5%>同僚、友人、コミュニティの皆さんへ 9年間の長きに渡り The STEM Scoop の編集長を務めてまいりましたが、家族との時間を大切にするため、この度退任することになりました。 今後は私に代わってドリアン・ハーストが編集長を務めますので、よろしくお願いします。</indent>

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>I don't know how you pulled it off, but Stern's office just called the paper and granted me an exclusive...and a tour of the Gravitas Facility. I owe you a beer. No - a case of beer. Six cases of beer! Seriously, thank you. I know you're in a difficult position but you've done the right thing. See you on Tuesday.</indent>
ja_jp: <indent=5%>どんな手を使ったのか分かりませんが、スターンのオフィスから新聞社に連絡があって、私に独占取材を許可してくれました。しかもグラビタス研究所見学ツアー込みです。ビールを一杯奢らせてください。いや、ビール1ケース。いやいや、6ケース出します！ あなたにはとても感謝しています。難しい立場にあることは分かっていますが、あなたは正しいことをしているんです。それでは火曜日にお会いしましょう。</indent>

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>I waited at the fountain for four hours. Where were you? This story is going to be huge. Call me.</indent>
ja_jp: <indent=5%>噴水のところで4時間も待っていました。どこに居たんですか？長い話になりそうなので、電話をください。</indent>

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>Dr. Olowe, I'm sorry - I know ambushing you at your home last night was a bad idea. But something is happening at Gravitas, and people need to know. Please call me.</indent>
ja_jp: <indent=5%>オロウ博士 大変申し訳ありませんでした。昨夜あなたを自宅で待ち伏せしたのは悪いことだと思っています。しかし、グラビタスで何が起こっているか皆に知らせないと。電話をください。</indent>

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Olowe</b><size=10><alpha=#AA> <aolowe@gravitas.nova></size></color> From: <b>Quinn Kelly</b><alpha=#AA><size=10> <editor@stemscoop.news></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>オロウ博士</b><size=10><alpha=#AA> <aolowe@gravitas.nova></size></color> From: <b>クイン・ケリー</b><alpha=#AA><size=10> <editor@stemscoop.news></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>[BCC: all]</b><alpha=#AA><size=10> </size></color> From: <b>Quinn Kelly</b><alpha=#AA><size=10> <editor@stemscoop.news></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>[BCC: all]</b><alpha=#AA><size=10> </size></color> From: <b>クイン・ケリー</b><alpha=#AA><size=10> <editor@stemscoop.news></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.BODY.SIGNATURE2
source: All the best, Quinn Kelly ------------------
ja_jp: それでは、また クイン・ケリー ------------------

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ja_jp: 暗号化レベル: なし

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.TITLE
source: Re: Call me
ja_jp: Re: 電話をください

# STRINGS.CODEX.JOURNALISTREQUEST.TITLE2
source: Call me
ja_jp: 電話をください

# STRINGS.CODEX.JUMPINGJOYA.BODY.CONTAINER1
source: The Jumping Joya is a decorative plant that brings a feeling of calmness and wellbeing to individuals in its vacinity. Their rounded appendages and eccentrically shaped polyps are a favorite of interior designers looking to offset the rigid straight walls of an institutional setting. The Jumping Joya's capacity to thrive in many environments and the ease in which they propagate make them the go-to house plant for the lazy gardener.
ja_jp: ジャンピングジョヤは静寂の中に居る個人に落ち着きと幸福感をもたらす植物です。 丸みを帯びた附属枝と風変わりな形状のポリプは、施設の真っすぐな壁と相殺させようとするインテリアデザイナーのお気に入りです。 ジャンピングジョヤは様々な環境で繁茂する能力および手入れのし易さにより、怠け者の庭師の最適な観葉植物になります。

# STRINGS.CODEX.JUMPINGJOYA.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.CODEX.JUMPINGJOYA.TITLE
source: Jumping Joya
ja_jp: ジャンピング ジョヤ

# STRINGS.CODEX.LIGHT.HEADER_1
source: Light
ja_jp: 光

# STRINGS.CODEX.LIGHT.HEADER_2
source: Light Sources
ja_jp: 光源

# STRINGS.CODEX.LIGHT.HEADER_3
source: Measuring Light
ja_jp: 光源範囲

# STRINGS.CODEX.LIGHT.PARAGRAPH_1
source: Most of the asteroid is dark. Light sources such as the <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link> or <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link> improves Decor and gives Duplicants a boost to their productivity. Many plants are also sensitive to the amount of light they receive.
ja_jp: 小惑星内部はほとんど暗闇です。<link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>や<link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>といった光源は複製人間の士気や生産性の向上に寄与します。ほとんどの植物が照らされる光の量に対し敏感です。

# STRINGS.CODEX.LIGHT.PARAGRAPH_2
source: The <link="FLOORLAMP">Lamp</link> and <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link> produce a decent amount of light when powered. The <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link> naturally emits a halo of light. Strong solar light is available on the surface during daytime.
ja_jp: <link="FLOORLAMP">ランプ</link>と<link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>は電力が供給されると広範囲の光源になります。<link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>はわっか状に自然発光します。表面に照らされる強力な太陽光は日中のみ利用できます。

# STRINGS.CODEX.LIGHT.PARAGRAPH_3
source: The amount of light on a cell is measured in Lux. Lux has a dramatic range - A simple <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link> produces 1800 Lux, while the sun can produce values as high as 80000 Lux. The <link="SOLARPANEL">Solar Panel</link> generates power proportional to how many Lux it is exposed to.
ja_jp: 1マス内の光量はルクスで計測されます。ルクスは長大な範囲を持っており、<link="CEILINGLIGHT">天井灯</link>1台で1800ルクス、太陽光は80000ルクスになります。<link="SOLARPANEL">ソーラーパネル</link>は受けるルクスの量に応じて発電します。

# STRINGS.CODEX.LIGHT.TITLE
source: <link="LIGHT">Light</link>
ja_jp: <link="LIGHT">光</link>

# STRINGS.CODEX.LOCKS.NEURALVACILLATOR
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.CODEX.LUMBER.BODY.CONTAINER1
source: Thick logs of <link="WOOD">Wood</link> harvested from <link="FORESTTREE">Arbor Trees</link>, <link="CRABWOOD">Oakshells</link> and other natural sources. Wood Logs are used in the production of <link="HEAT">Heat</link> and <link="POWER">Power</link>. They are also a useful building material.
ja_jp: <link="FORESTTREE">アーバー ツリー</link>、<link="CRABWOOD">オークシェル</link>、その他の天然資源から収穫された <link="WOOD">木材</link> の太い丸太です。 木材の丸太は<link="HEAT">熱</link>と<link="POWER">電力</link>の生産に使用されます。また、便利な建築材料でもあります。

# STRINGS.CODEX.LUMBER.SUBTITLE
source: Renewable Resource
ja_jp: 再生可能資源

# STRINGS.CODEX.LUMBER.TITLE
source: Wood
ja_jp: 木材

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.BODY.CONTAINER1
source: Mealwood is an bramble-like plant that has a parasitic symbiotic relationship with the nutrient-rich Meal Lice that inhabit it. Mealwood experience a rapid growth rate in its first stages, but once the Meal Lice become active they consume all the new fruiting spurs on the plant before they can fully mature. Theoretically the flowers of this plant are a beautiful color of fuchsia, however no Mealwood has ever reached the point of flowering without being overrun by the parasitic Meal Lice.
ja_jp: ミールウッドはイバラのような植物で、そこに生息する栄養価の高いミールライスと共生関係にあります。 ミールウッドは最初のステージに置いて急速に成長しますが、ミールライスが活動的になると完全に成熟する前に果実枝の全てを消費します。 理論的には、この植物の花は美しいフクシアと同じ色ですが、寄生するミールライスに襲われず開花できたミールライスはありません。

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.TITLE
source: Mealwood
ja_jp: ミールウッド

# STRINGS.CODEX.MELLOWMALLOW.BODY.CONTAINER1
source: The Mellow Mallow is a type of fungus that is known for its ease of propagation when cut. It is deadly when consumed, however creatures that mistakenly eat it are said to experience a state of extreme calm before death.
ja_jp: メロマロは切断後の繁殖のし易さで知られる菌類です。 食べると死にますが、誤ってこの植物を食べてしまった動物は死ぬ前に極度に落ち着いた状態になると言われています。

# STRINGS.CODEX.MELLOWMALLOW.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.CODEX.MELLOWMALLOW.TITLE
source: Mellow Mallow
ja_jp: メロマロ

# STRINGS.CODEX.MIRTHLEAF.BODY.CONTAINER1
source: The Mirth Leaf is a broad-leafed house plant used for decorating living spaces. The joyous bobbing of the wide green leaves provides hours of amusement for those desperate for entertainment. Although the Mirth Leaf can inspire laughter and joy, it is not cut out for a career in stand-up comedy.
ja_jp: マースリーフは生活空間を装飾するために使われる、広葉の鉢植え植物です。 緑の大きな葉が楽しそうに上下運動する様は、エンターテインメントに飢えた人ならば何時間でも見ていられるでしょう。 マースリーフは笑いと喜びを呼び起こすことができますが、スタンドアップコメディを職業とするには向いていません。

# STRINGS.CODEX.MIRTHLEAF.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ja_jp: 観葉植物

# STRINGS.CODEX.MIRTHLEAF.TITLE
source: Mirth Leaf
ja_jp: マース リーフ

# STRINGS.CODEX.MISSINGNOTES.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>Hello Dr. Jones, Hope you are well. Sorry to bother you- I believe that someone may have inappropriately accessed my computer. When I was logging in this morning, the "last log-in" pop-up indicated that my computer had been accessed at 2 a.m. My last actual log-in was 6 p.m. And some of my files have gone missing. The privacy of my work is paramount. Would it be possible to have someone take a look, please?</indent>
ja_jp: <indent=5%>こんにちは、ジョーンズ博士 お元気ですか？お忙しいところ申し訳ありませんが、誰かが私のコンピュータに不適切なアクセスをしたようです。 今朝方ログインしたところ、コンピュータの最終ログイン日付が午前2時となっていました。普段私は午後6時にはログアウトしていますし、ファイルがいくつか失われていました。 私の仕事においてプライバシーは最優先事項です。誰かに見てもらうことは可能でしょうか？</indent>

# STRINGS.CODEX.MISSINGNOTES.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>OMG Amari, you're so dramatic!! It's probably just a glitch from the system network upgrade. Nobody can even get into your office without going through the new hand scanners. PS: Everybody's work is super private, not just yours ;)</indent>
ja_jp: <indent=5%>ワーオ！アマリさん、大袈裟すぎです！システムネットワークの更新による不具合じゃないですかね。新型ハンドスキャナーを通さなければ誰もあなたのオフィスに入ることなんてできませんよ。 追伸: 仕事が超プライベートなのは皆さん同じですよ～ ;)</indent>

# STRINGS.CODEX.MISSINGNOTES.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Dear Dr. Jones, I'm so sorry to bother you again...it's just that I'm absolutely certain that someone has been interfering with my files. I've noticed several discrepancies since last week's "glitch." For example, responses to my recent employee survey on workplace satisfaction and safety were decrypted, and significant portions of my data and research notes have been erased. I'm even missing a few e-mails. It's all quite alarming. Could you or Dr. Summers please investigate this when you have a moment? Thank you so much, </indent>
ja_jp: <indent=5%>ジョーンズ博士 度々すいません...。誰かが私のファイルを参照していることは間違いないのです。 先週の「不具合」以降、不一致が散見されます。例えば、職場の満足度と安全性に関する従業員アンケートの回答が解読され、私のデータや研究ノートの大部分が削除されています。Eメールも何通か行方不明です。 とても由々しき事態です。あなたかサマーズ博士に調査して欲しいのですが可能でしょうか？ お話を聞いていただきありがとうございました。 </indent>

# STRINGS.CODEX.MISSINGNOTES.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>The files in question were a security risk, and were disposed of accordingly. As for your emails: the NDA you signed was very clear about how to handle requests from members of the media. See me in my office.</indent>
ja_jp: <indent=5%>問題のファイルはセキュリティ上のリスクがあったため、それに応じて削除されました。 Eメールについても、あなたが署名したNDAにメディアからの要求をどう取り扱うかについて明記してあります。 私のオフィスでお会いしましょう。</indent>

# STRINGS.CODEX.MISSINGNOTES.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Olowe</b><alpha=#AA><size=12> <aolowe@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ja_jp: <smallcaps>To: <b>ジョーンズ博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>オロウ博士</b><alpha=#AA><size=12> <aolowe@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
